Бананы — это ягоды, а клубника — нет.
Самое длинное слово в английском языке — pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis.
В теле человека больше бактерий, чем клеток.
Осьминоги имеют три сердца.
В Исландии нет комаров.
Улитки могут спать до 3 лет.
Пингвины могут прыгать в высоту до 2 метров.
Крокодилы глотают камни, чтобы лучше нырять.
Муравьи не спят, но отдыхают по 8 минут несколько раз в день.
Кошки мяукают только для людей, между собой они общаются иначе.
Чихнуть с открытыми глазами невозможно.
Ногти на руках растут в 4 раза быстрее, чем на ногах.
За всю жизнь человек съедает около 35 тонн еды.
Мозг использует 20% всего кислорода в организме.
Отпечатки языка так же уникальны, как и отпечатки пальцев.